BASE
*1
*2

# Модуль 1 - Java Core 1. Спринт 1: Список покупок

## Описание:

Напишите программу с консольным интерфейсом, которая будет представлять собой цифровой список покупок. Программа должна уметь выполнять четыре действия:
- Добавить товар в список,
- Показать список,
- Очистить список,
- Завершить работу.

После выполнения любого из первых трёх действий программа должна снова предложить список доступных действий.

При выборе пункта `Добавить товар в список`, если в массиве ещё есть свободное место, программа просит пользователя ввести название нового товара и добавляет его в конец списка. Название должно быть написано без пробелов. Несколько слов нужно соединять символом подчёркивания. Например, так: `кокосовое_молоко`, `молочный_шоколад`, `зерновой_хлеб`. При добавлении нового продукта нужно проверить, есть ли ещё свободное место или все слоты закончились.

При выборе пункта `Показать список`, программа показывает текущий список покупок. При этом нужно отобразить столько товаров, сколько пользователь добавил на данный момент: `2`, `5` или все `8`. У каждого товара должен быть порядковый номер от `1` до `8`.

Если элемент успешно добавлен в список, программа должна показать пользователю сообщение следующего вида: "*Товар печенье добавлен в список под номером 5*".

Если же список уже содержит `8` элементов и товар не может быть добавлен, должно появиться сообщение с просьбой отложить покупку до следующего раза.

При выборе пункта `Очистить список`, программа удаляет из списка все товары. После этого пользователю нужно показать сообщение о том, что теперь список пуст.

При выборе пункта `Завершить работу`, программе нужно остановиться.

### Задания повышенной сложности

То, что было описано выше, является базовой версией приложения. Дополнительно предлагается реализовать два усовершенствования, которые позволят дополнительно попрактиковаться в самостоятельной работе и расширить возможности своего приложения:

1. Предположим, что особо забывчивый пользователь забыл, что уже внёс товар в список покупок, и пытается добавить его туда ещё раз. Доработайте программу так, чтобы в этом случае программа не добавляла дубликат, а выводила сообщение о том, что такой товар уже есть в списке.

2. Список ограниченного размера - это, конечно, неудобно. Особенно если нужно закупить продукты на неделю вперёд. Попробуйте убрать это ограничение. Доработайте программу так, чтобы при попытке добавить в массив элемент, выходящий за его пределы, массив, хранящий список покупок, пересоздавался в большем размере (такая структура данных называется "динамический массив").
